Sistema desenvolvido para controle de manutenção de máquinas em
indústrias, com objetivo de simplificar processos de controle e monitoramento
de indicadores. O funcionamento do sistema e os requisitos necessários estão
descritos abaixo:

1. No cadastramento das máquinas da empresa, cada máquina contará com
um código de identificação único, e também com informações para um maior
detalhamento, como: nome, setor, tipo da máquina, fabricante e descrição.

2. Precisamos ter um controle de quem realiza as manutenções nas máquinas.
A pessoa responsável, terá um código único de identificação, e o sistema irá
guardar seu nome, setor, especialização e telefone ou ramal para contato.

3. Para a abertura de uma ordem de manutenção, será gerado um código único
de identificação, o sistema irá guardar informações da máquina em questão, do
funcionário responsável por realizar a manutenção e também marcará data e
hora de início e de término da operação. Precisamos também de uma
descrição do processo realizado, informando as ferramentas necessárias e
também as peças que foram repostas.

4. Para a realização da manutenção, é preciso da utilização de ferramentas
adequadas por parte do manutentor. Estas ferramentas terão um código único,
nome e descrição.

5. Em alguns caso pode ser necessário a troca de alguma peça ou componente
da máquina, para isso precisamos de um número de identificação para cada
peça, também do seu nome, descrição. A peça pode conter em estoque, nesse
caso teremos seu número de estoque, mas caso seja necessário a compra,
precisamos saber o seu fornecedor, custo de compra, e tempo de entrega.